Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/security.*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Debian Security
ja: Debian セキュリティ
ko: 데비안 보안
zh: Debian 安全

source: Debian Security Advisories
ja: Debian セキュリティ勧告
ko: 데비안 보안 권고
zh: Debian 安全報告

source: Q
ja: 質問
ko: 질문

source: Mitre CVE dictionary
ja: Mitre の CVE 辞書
ko: Mitre CVE 사전

source: Securityfocus Bugtraq database
ja: Securityfocus の Bugtraq データベース
ko: Securityfocus Bugtraq 데이터베이스

source: CERT Advisories
ja: CERT の勧告
ko: CERT 권고

source: US-CERT vulnerabilities Notes
ja: US-CERT の脆弱性通達
ko: US-CERT 취약성 노트

source: Source:
ja: ソース:
ko: 소스
zh: 來源:

source: Architecture-independent component:
ja: アーキテクチャ非依存コンポーネント:
ko: 아키텍처에 의존하는 구성요소
zh: 與硬體無關的元件:

source: MD5 checksums of the listed files are available in the <a href="<get-var url />">original advisory</a>.
ja: 一覧にあるファイルの MD5 チェックサムは<a href="<get-var url />">勧告の原文</a>にあります。
ko: 열거된 파일의 MD5 체크섬은 <a href="<get-var url />">원 권고</a>에서 구할 수 있습니다.
zh: 列出的檔案的 MD5 檢查可以由 <a href="<get-var url />">original advisory</a> 取得。

source: MD5 checksums of the listed files are available in the <a href="<get-var url />">revised advisory</a>.
ja: 一覧にあるファイルの MD5 チェックサムは<a href="<get-var url />">勧告の原文 (改訂版) </a>にあります。
ko: 열거된 파일의 MD5 체크섬은 <a href="<get-var url />">개정된 권고</a>에서 구할 수 있습니다.
zh: 列出的檔案的 MD5 檢查可以由 <a href="<get-var url />">revised advisory</a> 取得。

source: Debian Security Advisory
ja: Debian セキュリティ勧告
ko: 데비안 보안 권고
zh: Debian 安全報告

source: Date Reported
ja: 報告日時
ko: 보고 일시
zh: 報告日期

source: Affected Packages
ja: 影響を受けるパッケージ
ko: 영향 받는 패키지
zh: 受影響的軟件

source: Vulnerable
ja: 危険性
ko: 위험성
zh: 可被襲擊

source: Security database references
ja: 参考セキュリティデータベース
zh: 參考的安全性資料庫

source: More information
ja: 詳細
ko: 추가 정보
zh: 更詳盡的[CN:信息:][HKTW:資訊:]

source: Fixed in
ja: 修正
ko: 수정
zh: 修改於

source: Bug
ja: バグ
ko: 버그
zh: 臭蟲

source: In the Debian bugtracking system:
ja: Debian バグ追跡システム:
ko: 데비안 버그 추적 시스템
zh: 在 Debian 臭蟲追蹤系統中:

source: In the Bugtraq database (at SecurityFocus):
ja: (SecurityFocus の) Bugtraq データベース:
ko: SecurityFocus의 Bugtraq 데이터베이스
zh: 在 SecurityFocus 的 Bugtraq 資料庫中:

source: In Mitre's CVE dictionary:
ja: Mitre の CVE 辞書:
ko: Mitre의 CVE 사전
zh: 在 Mitre's CVE 的目錄中:

source: CERT's vulnerabilities, advisories and incident notes:
ja: CERT の脆弱性リスト、勧告および付加情報:
zh: CERT 的弱點報告:

source: No other external database security references currently available.
ja: 現時点では、その他の外部参考セキュリティデータベースはありません。
zh: 目前沒有其他安全分析資料庫可以參考。

source: <a href=\"undated/\">undated</a> security advisories, included for posterity
zh: 非常舊的、<a href=\"undated/\">沒有日期寄載的</a>安全警報。

source: BugTraq ID
zh: 臭蟲 ID
